ЗАДАНИЕ:
Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

ОТВЕТ:
Нет!
Квадрытных скобок не парное количество. Закрывающая скобка ], не имеет соответствующей открывающей скобки.
Так же не хватает одной закрывающей круглой скобки.
Необходимо заменить закрывающую квадратную скобку на закрывающую круглую.
Тогда все пары скобок в данной последовательности будут соблюдены.[((())()(()))]